1. Эмулятор среды реализует физику и графику, для управления объектами пользуется буферами
предоставлеными драйвером среды. Асинхронно считывает и записывает инфу в драйвер.
2. Драйвер среды создеёт буфферы для обмена данными между средой, драйвером и управляющим модулем.
Выполняет внутри себя преобразование информации для согласования между эмулятором и  управляющим
модулем.
3. Управляющий модуль асинхронно считывает и записывает инфу в драйвер.
4. При записи-считывании проверяется флаг доступа к буферу. Если сброшен, устанавливается, затем
запись-считывание, затем сброс флага.
