1. Эмулятор среды реализует физику и графику, для управления объектами пользуется буферами
предоставлеными драйвером среды. Асинхронно считывает и записывает инфу в драйвер.
2. Драйвер среды создеёт буфферы для обмена данными между средой, драйвером и управляющим модулем.
Выполняет внутри себя преобразование информации для согласования между эмулятором и  управляющим
модулем.
3. Управляющий модуль асинхронно считывает и записывает инфу в драйвер.
4. При записи-считывании проверяется флаг доступа к буферу. Если сброшен, устанавливается, затем
запись-считывание, затем сброс флага.

Система пытается дополнить модель окружающего мира данными к которым у неё нет доступа (предположить), но по её мнению они должны
существовать. Например объекты вне поля зрения системы. Если система воспринимает время как одно из измерении внешнего
мира, то прошлое (не зафиксированное в памяти) и будущее тоже должны быть предположены.
Механизм проверки предположений является частью системы самообучения.

